Projeto 01
Individual.
Escolha livre do tema.
Deve ser desenvolvido um site, utilizando HTML, CSS e JavaScript.
O site deve conter, no mínimo:
Cinco páginas (3,0 pontos), sendo, obrigatoriamente, uma delas um formulário com no mínimo oito campos (1,0 ponto).
Uso de tags <meta> (1,0 ponto).
Uso do máximo dos recursos disponíveis, tendo a estética como objetivo secundário (1,5 pontos).
Uso de recursos de acessibilidade, como label e alt (pesquisem um pouco sobre) (1,0 ponto).
Uso de recurso sobre usabilidade (pesquisem um pouco sobre) (1,0 ponto).
Data da apresentação do trabalho: 11/10 (apresentação será remota, com duração de 15 minutos (pode ser alterado a partir da quantidade de apresentações), via teams, com ínicio as 19h15) (1,0 ponto).
Data da entrega do trabalho: 17/10 (entrega deverá ser realizada no AVA - Fórum)
    - arquivo zip 
    - link do domínio no GitHub (0,5 ponto).
OBS.: Os alunos que possuem conhecimento prévio sobre o conteúdo da disciplina e optaram apenas por realizar as avaliações, terão maior tempo para realizar sua apresentação (20 a 30 minutos), pois deverão, além de apresentar o trabalho, apresentar os recursos utilziados, tais como novas ferramentas, frameworks... Estes alunos devem informar no fórum da entrega, a descrição do que foi utilizado. 