Projeto 02
Em duplas ou individual (Mudando a orientação inicial, os alunos poderão dar continuidade ao trabalho de forma individual, se assim quiserem. OBS.: ao optarem pela realização individual, os alunos não terão oportunidade de exercitar o uso do Git e GitHub em equipes)
Tema: mesmo tema do primeiro projeto.
Deve ser desenvolvido um site, utilizando HTML, CSS, JavaScript (servidor) e React.
Utilizem novos conceitos de acessibilidade, considerando o o site https://emag.governoeletronico.gov.br/  
O formulário mais completo apresentado no Projeto 1 deverá se conectar ao banco de dados a escolha da equipe.
Em aula, foram utilizados os módulos nodemon, express, mysql2, handlebars, sequelize e body-parser. Caso queiram utilizar outros, fiquem a vontade, mas durante a apresentação os módulos devem ser apresentados. 
//npm install -g nodemon
//npm install --save express
//npm install --save sequelize
//npm install --save mysql2
//npm install --save express-handlebars
//npm install --save body-parser
 
Data da apresentação do trabalho: 29/11 (apresentação será remota, com duração de 15 minutos (pode ser alterado a partir da quantidade de apresentações), via teams, com ínicio as 19h15) (1,0 ponto).
Data da entrega do trabalho: 02/12 (entrega deverá ser realizada no AVA - Fórum)
    - arquivo zip 
OBS.: Os alunos que possuem conhecimento prévio sobre o conteúdo da disciplina e optaram apenas por realizar as avaliações, terão maior tempo para realizar sua apresentação (20 a 30 minutos), pois deverão, além de apresentar o trabalho, apresentar os recursos utilizados, tais como novas ferramentas, frameworks... Estes alunos devem informar no fórum da entrega, a descrição do que foi utilizado. 